Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya betul-betul tak nak tinggalkan awak.
Perkara pertama pada waktu pagi,
awak sudah sangat manis.
Kerana di dunia ini,
cuma awak tak pernah kecam saya,
jangan pernah salahkan saya,
awak terima saya tanpa syarat.
Saya akan ke sana pada pukul sembilan.
Hanya pertemuan singkat.
Jangan halang jalan saya.
Tidak.
Macam mana kamu semua dah berpaut atas katil
dan anak nakal sebaik sahaja anda turun?
Itulah kebimbangan perpisahan.
Jadi awak masih tak boleh lepaskan saya.
Siapa yang tak boleh lepaskan awak?
Maksud saya katil.
Saya juga tidak boleh meninggalkannya.
Setiap satu watak
memerlukan persona yang jelas dan tajam.
Kali ini,
Saya seorang drifter Kantonis di Beijing,
cuba untuk membuat ia dalam pelik ini
bandar besar dan temui pijakan saya,
meletakkan beberapa akar.
Itu cukup tersebar.
Lepaskan kaki ayam kegemaran saya.
Tunggu mesej saya.
Tiada masalah.
Anda hanya perlu berpura-pura
anda benar-benar berminat dengan tempat itu.
Jangan keterlaluan, apa sahaja yang anda lakukan.
Saya sudah berperwatakan.
Ayuh, ayuh, ayuh!
Dalam watak, pantat saya.
Anda hanya shill.
Dan awak akan menjauhkan saya, ya?
Saya tidak akan pernah.
Saya tidak akan membuang awak.
saya akan
gigit bersih.
Tunggu sahaja.
Ia akan datang mencari anda
untuk menuntut nyawa anda.
rasa.
Rasa, baru rasa.
Jahat awak, sial.
Ada muslihat untuk ini.
Sudah tentu ada.
Ogos dua puluh enam.
Faham, hari lahir awak.
Nombor suku lepas okey,
jadi tiada pemberhentian peringkat bawah.
Walau bagaimanapun,
pagi tadi saya semak
jumlah kakitangan semasa kami.
Ia adalah nombor ganjil.
Guru horoskop saya berkata
nombor genap memberkati saya bulan ini.
Jadi seorang masih perlu pergi.
Awak faham?
Siapa yang akan menjadi,
Saya akan menimbang segala-galanya
dan memberitahu anda esok.
Baiklah.
Mesyuarat ditangguhkan.
Li Lili, tinggal di belakang.
Apa khabar bos di luar bandar?
Sibuk pergi kelab malam setiap hari.
Kelab malam?
Maksud saya, ia…
semakan industri dan acara rangkaian.
jangan risau.
Saya telah mengemas jadualnya
penuh sepenuhnya.
Dan di hotelnya,
Saya telah berbincang dengan pengurus.
Oh, betul, kak—
tempat-tempat ini
semua berfungsi dengan rancangan Sky Eye saya,
hotel dan restoran rakan kongsi.
Jika bos melintasi mana-mana garis merah di sana,
Saya akan mendapat makluman sekali gus.
Okay.
E-mel saya salinan kemudian.
Perkara yang pasti.
Saya akan pergi kemudian, kak.
Teruskan.
di sini,
minum teh.
Ini adalah teh terbaik kami di kedai.
Lebih 1,000 yuan satu liang.
Jadi, apa pendapat anda?
Saya perlu berfikir lebih sedikit.
Sekarang adalah masa terbaik untuk membeli.
Di sini kita pergi.
Kebelakangan ini,
rhinitis saya telah bertindak.
Hello, abang ipar.
Adik ipar.
Eh...
Nama Inggeris saya ialah Jeff.
Pangsapuri ini...
Saya mesti memilikinya.
tidak...
Encik Li, sila duduk.
Saya mempunyai pelanggan lain di sini.
Sila tunggu sedikit lagi.
Saya tidak boleh menunggu sama sekali.
Abang...
Pangsapuri ini...
Biar saya milikinya.
Tidak lama dahulu...
Abang ipar saya di Hong Kong, China...
meninggal dunia.
Adik ipar...
Rehat dengan tenang.
Adik ipar anda mungkin sedang memerhati anda sekarang.
Biar saya beritahu awak...
Adik ipar saya tidak mempunyai anak.
Dia meninggalkan saya warisan yang besar.
Saya berunding dengan ahli feng shui...
dari Victoria Peak.
Pangsapuri ini...
sangat mendamaikan.
Pangsapuri yang damai ini...
Saya mesti memilikinya.
Abang...
bilik mayat ini...
tidak...
Pangsapuri yang damai ini...
Beri saya kontrak.
Xiao Meng...
Lihatlah si brengsek ini yang kamu temui.
Awak fikir saya bodoh?
tidak...
Abang Liang...
Abang...
saya silap.
Anda memang salah.
Anda gagal sepenuhnya...
untuk menandingi emosi saya.
Dalam satu minit...
Saya beralih melalui empat emosi.
Kegembiraan, kemarahan, kesedihan, kegembiraan - semuanya ada.
Dan awak?
saya maafkan awak.
Lain kali saya jodohkan awak.
Saya akan cuba gaya lakonan yang lebih natural.
Tidak, tidak, tidak...
Peringkat saya di sini terlalu kecil.
Tak boleh tahan awak.
tunggu...
Ada bilik kanak-kanak.
Sempurna!
Pembangunan watak...
memerlukan sauh.
saya cakap...
Saya tidak memerlukannya.
Saya telah membuat keputusan.
Persona saya seterusnya ialah...
seorang ayah tunggal.
Saya akan sediakan segera.
Saya akan menggunakan persona baharu ini...
untuk memenangi pelanggan anda.
Saya akan menjadi seorang ayah.
Bulan lepas, tiga pelanggan meninggalkan saya.
Mereka tidak benar-benar akan memecat saya, bukan?
Sudah tentu tidak.
Bos wanita berkata...
ia belum diputuskan lagi.
Selain itu, anda biasanya...
Ini saya.
Betul ke?
Betul.
Lepas tu awak kena tolong saya.
Bercakap dengan Wu Mansha.
Kenapa dia...
dengar cakap saya?
Semua orang tahu...
awak orang kepercayaan dia.
Dia juga mengadakan pertemuan peribadi dengan anda.
tidak...
Cuma tolong saya.
Saya benar-benar tidak boleh kehilangan pekerjaan ini.
tidak...
kepada dia...
kata-kata saya tidak membawa...
Tolonglah.
bukan ini...
Sayang, kita pulang sekarang.
Mulai hari ini,
Saya ayah awak mulai sekarang.
Saya telah memikirkan a
nama yang sangat comel untuk anda.
Anda akan dipanggil Jenny.
Adakah anda suka?
Anda sangat menyukainya.
di sini,
biar saya tepuk kepala awak.
Li Cai.
Datang sini.
akan datang.
Jangan takut.
Perlahan.
jom pergi.
Makcik Cai.
Apa semua ini?
Awak pun melutut minta saya.
Bangun, ayuh.
Bagaimana jika saya tidak dapat memperbaikinya?
Kemudian anda berlutut untuk apa-apa.
Apa kejadahnya ini?
Ini anak saya.
Jenny.
makhluk asing.
Penyu sial.
Ayah dan anak,
jalan yang berbeza, penyu yang sama.
Adakah anda hilang akal?
Mengenai ini…
Saya akan menontonnya lain kali.
Saya pergi.
Balik sini.
Tolong saya tarik lengan saya.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Anda berlatih berjalan melalui dinding?
Kemudian jangan berhenti separuh jalan.
Pergi sepanjang jalan.
Cepat, Jenny, tonton wall‑passing.
Tak pernah nampak kan?
Saya tidak mahu melalui.
Tolong saya, cuma
tarik lengan saya keluar.
Baik, saya akan cabut.
Tetapi pertama, boleh awak beritahu saya
kenapa awak ada dalam bilik pakcik Meng?
Adakah anda menulis
atau lukisan,
awak buat apa?
Awak warnakan semuanya hitam.
Lapan hitam anda tidak pernah masuk.
Nampak sangat menyedihkan.
Jadi saya jadikan semuanya hitam.
Serius…
awak terlalu leka.
Jangan awak selalu cakap band kita
adakah jenaka yang rugi wang?
Di sini, lihat.
Kami membuat wang, kami berjaya!
Anda akhirnya menjual semua instrumen?
apa yang awak cakap ni?
Persembahan bakat Kolej Kanan
wang hadiah.
berapa banyak?
Lima ratus.
Untuk mendaftar untuk acara ini,
berapakah bayarannya?
Seribu.
Hentikan nada cemberut itu.
Anda hanya cemburu.
Kami tiada persamaan.
Sejujurnya…
Seribu yang kita habiskan,
itu adalah wang.
Lima ratus ini kami dapat semula
adalah kehormatan.
Kehormatan.
Anda pasti tidak faham.
Asalkan awak bahagia.
Masih berjaga-jaga terhadap saya.
Awak kedekut sangat.
Anda masih terlalu hijau.
Ia tersekat.
Jadi awak suka Uncle Meng?
Tunggu sehingga saya menarik lengan saya.
Kemudian saya betul-betul pukul awak.
Kemudian saya pasti tidak membantu.
Saya takkan pukul awak.
Okay, saya tidak akan, saya tidak akan.
Ayuh, ayuh.
Jangan pukul saya, okay?
Datang.
Satu, dua, tiga.
Pergi.
Lengan saya akan terlepas.
Tidak.
Hanya gunakan kuasa besar anda.
Saya sudah lama tidak menggunakannya.
pukul.
Ia tersekat.
Jika tidak…
pergi cari tukul besar.
Mari kita hancurkan dinding itu.
Itu dinding yang menanggung beban.
Jika ia jatuh, kita sama-sama sial.
Lalu apa yang kita lakukan?
Kami menunggu sehingga kuasa anda kembali.
Itu akan mengambil masa lebih sepuluh jam.
Apa yang patut saya buat sekarang?
hari ini,
Saya akan jaga awak.
dengan cara itu,
persona saya semakin bernuansa.
Saya bukan seorang ayah tunggal.
Pada masa yang sama,
Saya juga mempunyai seorang warga emas
ibu yang tidak mampu menjaga dirinya.
Jom, Jenny.
Panggil dia nenek.
Awak punk kecil.
saya dah balik.
Meng tua di belakang.
Cepat, cepat!
Hentikan dia, cepat!
Jangan biarkan dia melihat saya.
Okay.
Pergi, pergi, pergi, cepat.
Cepat, pergi.
Pakcik Meng belakang.
Bila awak balik?
Apa yang anda gelisah?
saya…
Lihat gitar anda.
Saya hanya—
Bagaimana dengan gitar saya?
Gitar ini hebat.
Anda boleh merasainya.
awak buat apa kat sini?
awak cuma—
Dengan gitar yang begitu bagus,
Saya fikir
Saya tolong kemas tempat awak.
Tunggu.
Pakcik Meng,
emm, awak tahu…
biar saya terangkan.
Ini yang dari kedai saya,
Penyu Ninja.
Ninja Turtle?
Apakah maksudnya?
Saya fikir saya akan menerangkannya kepada anda.
Saya hanya meminjamnya untuk membantu saya
masuk ke dalam watak.
Jenny
adalah bayi saya sekarang.
“Jenny Turtle,”
haiwan peliharaan ajaib.
Kenapa ia tergantung di sana?
apa?
Menggantung apa?
Mengapa menggantungnya di sana?
saya…
sedang membersihkan diri.
Saya hanya meletakkannya di sana.
satu…
jangan ganggu pembersihan saya.
Saya akan melakukannya sendiri, saya lebih suka.
Itu kain pelikat saya.
Saya telah menggunakannya tujuh tahun.
Jangan gantung di tepi katil saya.
Hanya potong tangan saya.
Tidak, lebih baik anda menggantikannya dengan cepat.
Awak, awak—
Okay, okay.
Saya bekerja, saya bekerja, bekerja.
pelik.
Xiaoli.
Bawa ini kembali dengan anda.
Saya tidak boleh menerimanya.
Saya faham sekarang.
Saya hanya merasakan saya juga salah.
Ya.
Kami rakan sekerja, ini tidak betul.
Saya pun tak tahu rasa apa yang awak suka.
Awak pilih sendiri.
Tidak.
Saya benar-benar tidak boleh mengambil apa-apa.
faham.
Ambil seluruh kotak.
Xiaoli, bukan itu yang saya maksudkan.
jangan risau.
Saya akan membantu anda jika saya boleh.
Tidak perlu membawa saya hadiah.
Difahamkan.
Anda benar-benar faham, okay?
Cepat, ambil semula.
Sudah tentu, dia tidak menyukainya.
Saya akan buat.
saya boleh.
Saya boleh tahan.
Kan saya dah cakap
Saya akan menjaga awak hari ini?
Okay, okay.
Sini, makan.
Baiklah.
tidur.
makan.
Macam mana awak belum habis makan?
Saya tidak dapat mencapainya.
Maaf.
Di sini.
Biar saya suapkan awak dulu.
Bagaimana tangan saya itu?
jangan risau.
Tiada apa yang boleh berlaku.
Asalkan pegang erat.
Sayang, mari kita mulakan memberus.
mana gigi awak?
Lepas tu baru kita mandi.
Mari kita bermain beberapa lagu bayi.
Lebih baik kamu simpan penyu kecil itu
dalam kepala anda apabila anda mencuci.
Berapa kuat aliran air?
Kenapa ada budak menangis?
Adakah bajingan kecil anda telah bertukar menjadi syaitan?
Saya menetapkan tiga penggera untuk malam itu
untuk mensimulasikan tangisan bayi secara realistik.
sial
Penggera anda benar-benar menjengkelkan.
Awak balik.
Ayah.
Apa yang berlaku?
Lili, kamu akhirnya kembali.
Jangan sebut pun.
Rakan sekerja saya adalah segelintir.
Hubungan kerja memang susah.
saya faham.
Dapatkan sepenuhnya.
Ayuh, ayuh.
Semua orang, balik ke bilik kamu.
Pergi, pergi, pergi.
Apa yang berlaku di sini?
Ibu, kenapa kamu tidur di sini?
saya… baiklah…
Saya belajar sedikit helah kesihatan.
faham.
Melihatnya pada umpan klik sampah, bukan?
Kedengaran cerdik sudah.
Cepat dan pergi tidur di katil anda.
Berhenti.
saya…
Saya tidur di sini.
Ia membuatkan tenaga saya mengalir.
Terasa sangat baik.
saya nampak.
Anda tidak suka katil ini.
Bagaimana dengan ini:
Malam ni awak kongsi bilik Lili.
Katil itu lebih lembut.
Tidak, tidak, tidak perlu.
Saya tidur lebih baik di sini.
Saya berpijak di sini.
saya faham.
Saya akan meletakkan palet di atas lantai.
Jadi anda benar-benar boleh "memasang" diri anda.
Tidakkah kamu faham pertuturan manusia?
Saya tidak akan ke mana-mana malam ini.
Saya tidur di sini.
tak guna.
Saya telah memikirkannya.
Sesetengah orang tidak boleh mendapatkan anda.
Saya telah memberitahunya berulang kali,
dieja berkali-kali,
dan dia masih tidak faham.
Mungkin anda harus mengatakannya secara berbeza.
Katakan apa?
Pergi berehat di mana sahaja anda boleh.
Anda tidak boleh bosan dengan saya.
faham.
Itu berkesan.
Jadi berkesan juga, ya.
Lampu Li Cai ini dipasang untuk saya,
bagaimana saya mematikannya?
Anda perlu mengeluarkan mentol.
Itu terlalu banyak masalah.
Ini adalah penebat.
Apakah prinsip di sini?
Hanya awak tunggu.
Ia akan datang untuk anda,
untuk menuntut nyawa anda.
ada.
saya nampak awak.
Saya benar-benar tidak terkejut langsung.
Awak suruh saya jangan bawa hadiah.
Saya fikir anda membayangkan
Saya boleh bawa mereka ke rumah awak.
Betul ke?
salah.
Saya sangat langsung.
Perhatikan bibir saya.
saya
tidak perlu
sebarang hadiah.
awak cuma
pergi berehat di mana sahaja anda boleh, okay?
Hubungan kerja sangat sukar.
Masuklah.
Duduklah.
Saya minta maaf, Lili.
Sejujurnya, saya juga tidak faham.
Tempat kerja…
Saya belajar semua ini daripada siaran clickbait.
apa?
Anda mesti memberi hadiah untuk menyelesaikan sesuatu.
Tidak ada bos yang menolak hadiah,
hanya kakitangan yang tidak tahu memberi.
Ia hanya…
awak buat apa kat sini?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Ya.
tadi,
Saya berada di tingkat bawah menjemur bayi itu,
dan kami berbual agak lama.
Kami berkongsi banyak petua keibubapaan.
Betul.
Lelaki menjaga anak
sudah jarang berlaku.
Jika ayah anak perempuan saya
boleh jadi macam dia,
kami tidak akan berpisah.
Berpisah?
Ya.
Saya seorang ibu tunggal sekarang.
saya perlu bekerja,
dan jaga anak itu.
Kehidupan sudah benar-benar sibuk.
Tetapi demi kehidupan,
Saya hanya mampu melatah, tidak kira apa.
Maksudnya,
sama ada saya
letih hingga mati atau dihimpit kerja,
Saya masih tidak boleh berhenti.
jangan risau.
Adik saya akan tolong awak.
Dan saya boleh membantu mengawasi bayi itu juga.
Awak ayah yang baik.
Tetapi menjaga seorang kanak-kanak berkurung
macam ni memang tak bagus.
Jenny.
Anda mesti mahu kembali ke katil anda.
Betul ke?
Nampaknya awak betul-betul
orang rumah kecil dalam tergesa-gesa.
Adik lelaki saya
adalah yang membesarkannya.
penyu.
Awak duduk, jangan kisah saya.
Kenapa saya diheret masuk?
Saya juga tidak boleh menganggur.
Kemahiran saya agak kembali.
Lagi satu.
satu.
dua.
Saya baru sahaja bermimpi.
Mana sampul merah saya?
lepaskan.
Dari tangan saya.
Bagaimana ia melaluinya?
Bilakah pelanggan datang?
saya dah bersedia.
Saya sudah selesai.
Kontrak sudah ditandatangani.
Pelanggan telah menempah saya lebih awal.
Ia berjalan dengan sangat lancar.
Tidak memerlukan awak kali ini.
Anda diam-diam menempah mereka di belakang saya?
bukan awak?
Rendahkan suara anda.
Saya menjadi hamba di rumah dengan bayi itu—
untuk apa?
Bukankah itu semua untuk membantu anda berjaya?
Tetapi awak?
Anda menggunakan saya dan bayi itu.
Tidak.
Ia bukan apa yang kamu berdua fikirkan.
Abang ipar,
awak telah mengecewakan saya.
saya benci awak!
Saya abang ipar awak,
bukan pakcik mertua awak.
ini…
tidak…
Ia bukan…
Ia benar-benar bukan seperti yang anda fikirkan.
Ini, ini…
ya,
ini untuk anda.
Begitu termenung.
satu…
Adakah senarai pemberhentian telah keluar?
Kenapa awak sangat gementar?
Ia bukan awak pula.
Okay.
Nanti saya sambung kerja, Kak.
Teruskan.
Tidak boleh, kak.
Anda juga tidak boleh memecat Xiaoli.
Dia biasanya bekerja keras.
Dia menangkap kesilapan terakhir itu tepat pada masanya.
Bagaimana awak tahu saya bercadang untuk memecat Xiaoli?
saya...
secara tidak sengaja
melihat senarai itu.
Saya juga melakukannya.
Saya tidak melakukan sebarang kesilapan.
Anda tidak, benar,
tapi bos dah sihat sekarang.
Sistem Sky Eye yang anda sediakan,
setelah saya mengambil alih sepenuhnya,
Saya tak perlukan awak lagi.
Aset berlebihan,
boleh dibuang.
Tidak, tunggu,
melakukan kerja yang baik
boleh jadi sebab kena pecat?
Itu tidak masuk akal.
masih,
saya periksa,
anda berdua mendapat begitu sedikit.
Pecat anda atau tidak, ia tidak penting.
Lupakan saja.
awak...
Mood saya menjadi seperti roller coaster.
Terima kasih, kak.
Saya akan cepat dan beritahu Xiaoli.
Dia baru sahaja bercerai.
Dia tidak boleh kehilangan pekerjaannya juga.
Tunggu.
Datang sini.
Jadi dia ibu tunggal sekarang?
Ya.
Sis, mungkin beri dia kenaikan gaji?
Dan semasa anda melakukannya,
berikan saya satu juga.
Beritahu Xiaoli dengan segera
untuk meletakkan jawatan di HR.
apa maksud awak?
Dalam keadaan dia,
masa yang dia boleh berikan untuk bekerja
pasti akan berkurangan.
Aset buruk
mesti dipotong.
Pergi.
Li Cai.
Ada satu minit?
Ada kes?
Pertama kali
sebab dipecat adalah feng shui.
Betul.
Isteri bos kata evens bertuah.
Sekarang ia adalah nombor ganjil.
Jadi seseorang mesti pergi.
Sebab kedua untuk memecatnya
adakah dia perlu menjaga anaknya,
mungkin menjejaskan kerjanya.
Dia ibu tunggal.
Ya.
Bukankah ganjil sepatutnya tidak bernasib baik?
Itu kata isteri bos.
Itu saya.
Tunggu saya sebentar.
Kakak.
Untuk apa dia di sini?
Untuk bertanya tentang menghias.
Dia tidak bertanya tentang hiasan.
Ya.
Dia memang merepek.
Dia terus bersembang dengan saya
tentang Liu Xiaoli dipecat.
Adakah anda bodoh?
Hai, kak.
Hello.
awak...?
Saya di sini untuk bertanya tentang menghias.
Kemudian izinkan saya menerangkannya kepada anda.
tak perlu.
Wanita muda ini
menerangkan semuanya dengan jelas.
Dia buat?
Kak, jangan risau.
Saya melakukan kerja yang hebat untuk menerangkan.
Dia sangat berpuas hati.
Anda percuma ini?
tidak,
Saya agak sibuk.
Lepas tu sibuklah sis.
Saya akan tinggal di sini.
Pandai-pandailah.
Okay.
Bertenang.
Adakah anda mempunyai kes lain seperti itu
sekitar sini
kita buat
Contohnya
Seperti memecat orang
Bukankah awak Li Guess
awak buat apa kat sini
Saya sedang menunggu Pengarah Cai
Saya memulakan perniagaan kedai pastri
Saya memecat ibu tunggal yang mengandung
dan dia menyaman saya
Dia bertanggungjawab ke atas siasatan
Jika ia disahkan benar
Saya akan mendapat penalti yang berat
Jadi tekaan saya betul
Dia dari Pemeriksaan Buruh
Bolehkah anda meletakkan satu perkataan untuk saya
Saya hanya boleh bercakap untuk diri saya sendiri
Kepada Saya
Hantar mesej kepada Liu Xiaoli dengan segera
Beritahu dia
Saya akan menaikkan gaji tahunannya sebanyak 30%
Dan tiada kerja lebih masa pada hujung minggu
Untuk wanita yang mempunyai situasi istimewa
kita mesti memberi perhatian dan sokongan sepenuhnya
Okay
pasti
Saya akan pergi
Jaga diri, sis
Jaga diri
Pengarah Kuda, saya…
Ini saya, Xiao Li
Kami telah membetulkan segala-galanya di kedai
Mengupah ramai chef kali ini
Boleh tolong jangan denda kami
Memulakan tidak mudah bagi saya
Saya akan pergi sekarang
serta merta
Baiklah
Saya akan pergi ke sini
Cepatlah
Ayah
Ia tidak begitu banyak masalah
WHO
pukul saya
saya cuma
mempunyai mimpi
Ya
Anda memukul diri sendiri tadi juga
Saya tinggalkan sampul merah di sini
Awak bermimpi
Anda tidak berehat dengan baik
Tidur lebih sedikit
Hidangan yang sedap
Baru beli
Tengok
Xiaoli dan anak perempuannya melukisnya
Saya sangat suka hadiah ini
Walaupun saya tidak mempunyai banyak adegan
Saya masih pengarah
Tanpa arahan saya
Makcik Cai tidak dapat memainkan peranannya
Dan akhirnya
Saya tidak mendapat apa-apa hadiah langsung
Mereka tidak melukis saya pun
Tidak mengapa
Jadilah hero tanpa tanda jasa
Tidak didendang
Tetapan watak yang bagus
Seterusnya
Saya akan bermain rendah
pahlawan yang menanggung setiap kesusahan
kamu berdua
mendapat sebarang rujukan untuk saya
Penduduk bumi terlalu rumit.
Kembali ke planet asal saya, apabila saya bekerja,
Saya hanya perlu menyelesaikan tugas saya.
Saya tidak pernah perlu risau
apa yang bos saya fikirkan,
atau apa yang dia fikir saya fikir dia,
atau apa yang dia fikirkan tentang saya.
Apa yang awak cakapkan?
Berbanding dengan penduduk Bumi,
orang saya sederhana seperti orang bodoh.
Ambil saya, sebagai contoh.
Bos saya di pejabat editorial,
selain memberi saya kerja,
hanya berbual dengan saya, tiada yang lain.
Dia bercakap dengan saya setiap kali dia lapang,
bertanya perkara seperti,
“Apa itu alkohol halusinogen manusia
sebenarnya rasa macam?
Apakah perasaan mabuk ajaib itu?”
Dan dia juga memberitahu saya,
bahawa dalam masyarakat manusia,
orang bawahan sering menghadiahkan minuman keras kepada bos.
Hebat kan?
Tiada geseran mental antara kami.
Tunggu, tidak.
Pernahkah anda terfikir
bahawa bos anda membayangkan anda?
Bercakap tentang alkohol seperti itu, dia
jelas membayangkan sesuatu.
Sudah tentu saya mengambilnya.
Hari ini dia juga memberitahu saya
prosedur penghantaran antara bintang,
ditambah dengan alamat rumahnya.
Mungkinkah ia lebih jelas?
Saya baru balik dari bar.
Sudahlah, itu sahaja.
Mengapa saya menghantar alkohol kepadanya?
Apa gunanya menghantar minuman keras?
Saya membungkus Da Liu dalam peti astro
dan menghantarnya kepada bos saya.
Adakah dia tidak mahu belajar tentang minuman keras?
Daripada Liu seorang guru minuman keras.
Dia akan menerangkan semuanya sekali gus.
Jadi, bagaimana itu?
Berapa lapisan dalam permainan itu?
Anda berada di ruangan bawah tanah.